(Watch on www.kisskh.ca to support Admin) Tinesting.
(شاهد على www.kisskh.ca لدعم الإدارة) Tinesting.
Checked.
تم التحقق.
Signed.
تم التوقيع.
With Shield Soap, 99.9% are dead
مع صابون شيلد، يموت 99.9%
of bacteria and viruses.
من البكتيريا والفيروسات.
Interesting nerds.
مجموعة من المهووسين المثيرين للاهتمام.
And Mami?
وأمي؟
Leave me to the Shield.
دعني للدرع.
Shield.
درع.
Antibacterial Soap.
صابون مضاد للبكتيريا.
Two pieces of the puzzle has landed in
وصلت قطعتان من الأحجية إلى
my lap.
حضني.
First, you.
أولاً، أنت.
Exceptionally rare blood type with an exceptionally rare
فصيلة دم نادرة للغاية مع حالة نادرة للغاية
blood component.
مكونات الدم.
It came back to me.
لقد تذكرت الأمر.
That's what happened.
هذا ما حدث.
Give Ms. Shawn.
أعطِ السيدة شون.
And maybe, just maybe, we'll let you live.
وربما، ربما فقط، سنتركك تعيش.
Do you give him?
هل تعطيه؟
Or is it okay to end here?
أم هل من المقبول أن نتوقف هنا؟
Brother.
أخ.
You should've killed me that night.
كان يجب أن تقتلني تلك الليلة.
Do you still remember?
هل ما زلت تتذكر؟
Lux.
فاخر.
It's been a long time, Mr. Francisco.
لقد مر وقت طويل يا سيد فرانسيسكو.
Madam Violet.
السيدة فيوليت.
Francisco, what's the meaning of this?
فرانسيسكو، ما معنى هذا؟
You promised me that you would kill him.
لقد وعدتني بأنك ستقتله.
Lux.
فاخر.
Luxury.
رفاهية.
Luxury Valdez.
فالديز الفاخرة.
My older brother.
أخي الأكبر.
Is Raze your brother?
هل رايز أخوك؟
Where are the women?
أين النساء؟
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
I'm not bad at you.
أنا لست سيئاً في التعامل معك.
I'm sorry.
أنا آسف.
But from now on, I'll tell you everything.
لكن من الآن فصاعدًا، سأخبرك بكل شيء.
No more secrets.
لا مزيد من الأسرار.
It seems brave to let me know.
يبدو الأمر شجاعاً أن تخبرني بذلك.
I have all the time in the world
لدي كل الوقت في العالم
under this, darling.
تحت هذا يا عزيزتي.
How did you get free.
كيف تحررت؟
How did you survive?
كيف نجوت؟
Because you often say, not all
لأنك غالباً ما تقول، ليس كل شيء
your friend, you are also treated as a friend.
صديقك، أنت أيضاً تُعامل كصديق.
What do you mean.
ماذا تقصد.
Drs. Reason.
دكتور ريزون.
He was the one who avoided me.
هو من كان يتجنبني.
He helped me get up to take revenge
لقد ساعدني على النهوض للانتقام.
all the lives you have given up on
كل الأرواح التي تخليت عنها
in.
في.
Tridor.
ترايدور.
Tridors will surround me.
ستحيط بي طيور الترايدورز.
Tridor?
ترايدور؟
You don't call a never person a traitor.
لا يُطلق على الشخص الذي لم يفعل شيئًا قط لقب خائن.
You also became an ally.
لقد أصبحت حليفاً أيضاً.
Shut up!
اسكت!
You know, we're just one after the other?
أتعلم، نحن واحد تلو الآخر؟
You are being left one by one.
يتم ترككم واحداً تلو الآخر.
Ms. Cath.
السيدة كاث.
He is the one who freed kais.
هو من حرر الكاي.
He would rather buy the right thing than follow you.
يفضل شراء الشيء المناسب على أن يتبعك.
If Liam.
إذا كان ليام.
Your only ally in the fight
حليفك الوحيد في المعركة
to.
ل.
You are abandoned.
لقد تم التخلي عنك.
Liam you killed because of madness
ليام، لقد قتلت بسبب الجنون
mo!
لك!
Enough!
كافٍ!
So what?
وماذا في ذلك؟
It's pointless.
لا جدوى من ذلك.
Look around you, you're outnumbered.
انظر حولك، أنت أقل عدداً.
The love you hold is not
الحب الذي تحمله ليس
sad.
حزين.
Lose it.
أفقدها.
Loss.
خسارة.
Is this your grand plan, huh?
هل هذه خطتك الكبرى، هاه؟
It's so pathetic!
إنه لأمر مثير للشفقة!
I still win!
ما زلتُ الفائز!
I'm still the winner.
ما زلتُ الفائز.
After all these years, you just came back
بعد كل هذه السنوات، لقد عدت للتو
for me to kill you and your brother, huh?
أن أقتلك أنت وأخوك، هاه؟
I came back to kill you and my brother
لقد عدت لأقتلك أنت وأخي
mo, huh?
أنت، هاه؟
It seems to end it all.
يبدو أن هذا هو نهاية كل شيء.
Kill them!
اقتلهم!
Kill them all!
اقتلهم جميعاً!
Surprised?
هل أنت متفاجئ؟
I am not named Ace without one.
لا يُمكنني أن أُسمى "آيس" بدون واحد.
I don't know her secrets.
لا أعرف أسرارها.
Rasa'to.
راساتو.
Promise.
يعد.
Tara.
تارا.
Tara!
تارا!
Move back!
تراجع!
You
أنت
okay?
تمام؟
Sir.
سيد.
Run away from Madam Violet!
اهرب من السيدة فيوليت!
They run away.
يهربون.
Your choice!
الخيار لك!
This!
هذا!
Shake them!
هزّهم!
Are you okay, baby?
هل أنتِ بخير يا حبيبتي؟
Hold this back!
احتفظ بهذا سراً!
Stop staring or I'll pull the trigger.
توقف عن التحديق وإلا سأطلق النار.
I'm not kidding!
أنا لا أمزح!
What is your problem.
ما هي مشكلتك؟
I'm dying.
أنا أموت.
Ha?
ها؟
How can you tell?
كيف يمكنك معرفة ذلك؟
It's the poison.
إنه السم.
My body has spread.
لقد انتشر جسدي.
Then die!
ثم مت!
Nostrils!
فتحتا الأنف!
I won!
لقد فزت!
I don't want to, will you listen when you can go out?
لا أريد ذلك، هل ستستمع إليّ عندما تستطيع الخروج؟
Us?
نحن؟
I love you, Tosh.
أحبك يا توش.
I love you too, bitch.
أنا أحبكِ أيضاً، يا حقيرة.
Tangina!
فقط!
Are you still alive.
هل ما زلت على قيد الحياة؟
I'm crying here, you're still alive
أنا أبكي هنا، ما زلت على قيد الحياة
pala?
وماذا في ذلك؟
And you love me.
وأنت تحبني.
Fuck you.
تباً لك.
Come here.
تعال الى هنا.
Madam Violet!
سيدتي فيوليت!
We have you surrounded.
نحن نحيط بكم من كل جانب.
Sumukon with you!
سوموكون معك!
Game over, bitch!
انتهت اللعبة يا حقيرة!
Baba!
بابا!
Madam Violet, Sir Francisco.
السيدة فيوليت، السير فرانسيسكو.
Maybe we should keep quiet.
ربما ينبغي علينا التزام الصمت.
Everything you say is useful
كل ما تقوله مفيد
to you against the court.
لك ضد المحكمة.
Zane!
تصميم!
Ma!
و!
Hoy, isig na.
لا بأس.
You're done.
انتهى الأمر.
Thank you for being safe.
شكراً لك على حرصك على سلامتك.
Thank you.
شكرًا لك.
No longer alone.
لم أعد وحيداً.
We looked.
لقد بحثنا.
Not again.
ليس مرة أخرى.
Guys, dead
يا رفاق، ميتون
am I already.
هل أنا كذلك بالفعل؟
Why am I seeing a ghost?
لماذا أرى شبحاً؟
Hindi.
لا.
Si Ferry yan.
سي فيري يان.
He is not dead.
إنه ليس ميتاً.
It's...
إنه...
A long story.
قصة طويلة.
I don't understand.
لا أفهم.
Why are you together.
لماذا أنتما معاً؟
Why don't you kill each other?
لماذا لا تقتلون بعضكم بعضاً؟
That's what you want to believe.
هذا ما تريد أن تصدقه.
Nazair is the head of BBG.
نذير هو رئيس مجلس إدارة BBG.
I am the Devil God Warrior.
أنا محارب إله الشيطان.
I am the president.
أنا الرئيس.
But all of us, we're all allies.
لكننا جميعًا، كلنا حلفاء.
And we only have one goal, which is farming.
وليس لدينا سوى هدف واحد، وهو الزراعة.
And to control all the dead
وللسيطرة على جميع الموتى
student at Hill U.
طالب في جامعة هيل.
Because you, you only thought of one thing,
لأنك، لم تفكر إلا في شيء واحد،
the formula I get.
الصيغة التي أحصل عليها.
And while you are busy with the formula.
وبينما أنت منشغل بالصيغة.
That's it, we're trying to find a way out.
هذا كل ما في الأمر، نحن نحاول إيجاد مخرج.
So Rey Silveña, you just invented?
إذن، ري سيلفينا، أنتِ من اخترعتِ للتو؟
Oh.
أوه.
Or the Red Silver ring.
أو الخاتم الأحمر الفضي.
I was Lux's only sibling.
كنتُ الشقيق الوحيد للوكس.
The one and only.
الوحيد والفريد.
Am I being teased?
هل يتم السخرية مني؟
I saw Rouge's bankay.
رأيتُ بنك روج.
Who is that.
من ذاك.
Some sacrifices to be made.
بعض التضحيات التي يجب تقديمها.
Sacrifices need to happen for a bigger event
لا بد من تقديم التضحيات من أجل حدث أكبر
to succeed.
لتحقيق النجاح.
To create chaos.
لإحداث الفوضى.
To prove a point.
لإثبات وجهة نظر.
He sacrificed his life just for that
لقد ضحى بحياته من أجل ذلك فقط
this moment.
هذه اللحظة.
So you exploited the death of a student
إذن، لقد استغلت وفاة طالب
to show that the evil got worse?
لإظهار أن الشر قد ازداد سوءًا؟
But we didn't let him die in vain.
لكننا لم ندعه يموت عبثاً.
I must say, I'm impressed.
لا بد لي من القول، إنني معجب.
Well, we're all the same.
حسنًا، كلنا متشابهون.
We're nothing like you, Violet.
نحن لا نشبهك أبداً يا فيوليت.
We will do everything to be free.
سنفعل كل شيء لنكون أحراراً.
But you, you've turned this university into a
لكنك، لقد حولت هذه الجامعة إلى...
prison.
سجن.
And now, we put you there.
والآن، وضعناك هناك.
Sorry, dear.
معذرةً يا عزيزتي.
I failed you.
لقد خذلتك.
I should've made sure Lux was dead when
كان عليّ أن أتأكد من موت لوكس عندما
I left him.
تركته.
You're right, Francis.
أنت محق يا فرانسيس.
I really died that night.
لقد متُّ حقاً في تلك الليلة.
If you had Lux before, it's gone.
إذا كنت تمتلك خدمة Lux من قبل، فقد اختفت.
Released now.
متوفر الآن.
Brother, take it easy.
يا أخي، اهدأ.
That's my boyfriend.
هذا حبيبي.
Calm down.
اهدأ.
If anything happens to him, I'll get back to you.
إذا حدث له أي مكروه، فسأتصل بك.
There is a wound.
هناك جرح.
What else happened?
ماذا حدث أيضاً؟
Take it easy.
خذها ببساطة.
Zane, this is Lux.
زين، هذا لوكس.
Lux, this is Zane.
لوكس، هذا زين.
So you are...
إذن أنت...
Freeze.
جمّد.
So, care to explain what really happened?
إذن، هل يمكنك أن تشرح ما حدث بالفعل؟
The gangs, can the plan really work?
هل يمكن للعصابات أن تنجح الخطة حقاً؟
All of that?
كل ذلك؟
At first, I was just chasing revenge.
في البداية، كنت أسعى فقط للانتقام.
But Ace, put me back on the right path.
لكن يا إيس، أعدني إلى الطريق الصحيح.
Revenge should not be the priority.
لا ينبغي أن يكون الانتقام هو الأولوية.
The priority is outside students.
الأولوية للطلاب الخارجيين.
The piano will stop.
سيتوقف البيانو.
Besides, while the violence in the formula is busy, distracted,
إضافة إلى ذلك، بينما يكون العنف في الصيغة مشغولاً ومشتتاً،
we are moving.
نحن بصدد الانتقال.
Or we are gradually being released by the people.
أو أننا نُطلق سراحنا تدريجياً من قبل الشعب.
Right now.
الآن.
They are coordinating with the police so that it can be released
إنهم ينسقون مع الشرطة حتى يتم الإفراج عنه
head you.
أراك لاحقاً.
To beautify war at.
لتجميل الحرب في.
The Dark Hell Jail, Ferry.
سجن الجحيم المظلم، فيري.
Are you an informant too?
هل أنت مخبر أيضاً؟
Jerome helped.
ساعد جيروم.
Sugaga students when it's time to.
طلاب سوغاغا عندما يحين الوقت.
DGW.
دي جي دبليو.
Do you still sympathize with my friend?
هل ما زلت تتعاطف مع صديقي؟
We did not empathize with them.
لم نتعاطف معهم.
They themselves came.
لقد جاؤوا بأنفسهم.
Dave was the first to figure out our
كان ديف أول من اكتشف...
operations.
العمليات.
He found out that we were letting students run away to the.
لقد اكتشف أننا كنا نسمح للطلاب بالهروب إلى...
Dark Hell Jail.
سجن الجحيم المظلم.
That's the secret tunnel out of Hell University.
هذا هو النفق السري للخروج من جامعة الجحيم.
Then, he told you Jerome and Matt.
ثم أخبرك عن جيروم ومات.
I want to join your gang.
أريد الانضمام إلى عصابتكم.
So they ended up in BBJ and DGW.
وهكذا انتهى بهم المطاف في BBJ و DGW.
It's up to you.
الأمر متروك لك.
There is only one way there.
لا يوجد سوى طريق واحد للوصول إلى هناك.
Just follow.
اتبع التعليمات.
Tangina!
فقط!
So while I'm on my own...
لذا بينما أنا وحدي...
You were doing the right thing.
كنت تفعل الشيء الصحيح.
We just wanted to end Hell U without
أردنا فقط إنهاء مسلسل Hell U بدون
putting your friends in danger.
تعريض أصدقائك للخطر.
We shook the admin.
لقد هززنا الإدارة.
We inspired the students to sign up against
لقد ألهمنا الطلاب للتسجيل ضد
Violet.
بنفسجي.
But, we'd never expected na you'd play a
لكننا لم نتوقع أبدًا أن تلعب دور نا
bigger part here.
الجزء الأكبر هنا.
And we also never expected for you to
ولم نتوقع منك أبدًا أن...
have the special blood to complete this year.
يجب أن يكون لديك الدم الخاص لإكمال هذا العام.
It wasn't part of the plan for you
لم يكن ذلك جزءًا من الخطة بالنسبة لك
to be in mortal danger.
أن يكون في خطر مميت.
That was a curveball and I planned it.
كان ذلك بمثابة مفاجأة غير متوقعة، وقد خططت لها.
Curveball?
كرة منحنية؟
How?
كيف؟
Because it wasn't part of my plan to
لأنه لم يكن جزءًا من خطتي
fall in love with you.
أقع في حبك.
He used to be my brother, take a look
كان أخي، انظر
died just to save you, Jane.
ماتت فقط لإنقاذك يا جين.
Is it my fault that your brother is stupid?
هل أنا السبب في غباء أخيك؟
Wow.
رائع.
Oh.
أوه.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
By the way...
بالمناسبة...
Sit!
يجلس!
Ace!
بارِع!
Ace.
بارِع.
Winniece.
وينيس.
I need a paycheck.
أحتاج إلى راتب.
We have set-up a medical tent at
لقد قمنا بنصب خيمة طبية في
off campus.
خارج الحرم الجامعي.
Our Samara, Ace.
سامارا خاصتنا، يا بطلة.
It's me.
هذا أنا.
Alright, darling.
حسناً يا عزيزتي.
Tara.
تارا.
Oh.
أوه.
Sorry, sorry.
معذرة، معذرة.
Wait.
انتظر.
Don't be naughty.
لا تكن مشاغباً.
You were brave enough to do it earlier
لقد كنت شجاعاً بما يكفي للقيام بذلك سابقاً
you are inert.
أنت خامل.
Wait lang, wait lang.
انتظر قليلاً، انتظر قليلاً.
Don't be naughty.
لا تكن مشاغباً.
He is serious.
إنه جاد.
Ha?
ها؟
Lucky to have you as a friend.
محظوظة بوجودك كصديقة.
Friend?
صديق؟
Don't be naughty, huh?
لا تكن مشاغباً، حسناً؟
Sorry.
آسف.
Hold on.
يتمسك.
Oh.
أوه.
Even if you are not selected, it doesn't mean nothing
حتى لو لم يتم اختيارك، فهذا لا يعني شيئاً.
when choosing you, huh?
عندما اختارك، أليس كذلك؟
Mammal!
ثديي!
That's right.
هذا صحيح.
Do you think I'm your only enemy?
هل تعتقد أنني عدوك الوحيد؟
Here, huh?
هنا، أليس كذلك؟
Did you think it was just me?
هل ظننت أنني الوحيد الذي كان يعاني من هذه المشكلة؟
Did you think it was over?
هل ظننت أن الأمر قد انتهى؟
We didn't kill Celine!
لم نقتل سيلين!
We are not.
لسنا كذلك.
Something is moving here.
هناك شيء ما يتحرك هنا.
More fierce but quiet.
أكثر شراسة ولكن بهدوء.
But they want to get the serum.
لكنهم يريدون الحصول على المصل.
Those masks.
تلك الأقنعة.
I know you see them, right?
أعلم أنك تراهم، أليس كذلك؟
You see them.
تراهم.
Shut up!
اسكت!
It's not over yet.
لم ينته الأمر بعد.
There is still a chance.
لا تزال هناك فرصة.
I will still get the serum.
سأحصل على المصل على أي حال.
Alas!
يا للأسف!
Leah!
ليا!
Housewife!
ربة منزل!
Alas!
يا للأسف!
He just waited for me!
لقد انتظرني فقط!
Tama!
يمين!
Is Alvarez far away?
هل ألفاريز بعيد؟
Let's hang out.
هيا بنا نقضي بعض الوقت معاً.
Bored?
ممل؟
What is that?
ما هذا؟
Turns out he's not Real Raze.
اتضح أنه ليس ريل رايز.
I hate you guys.
أكرهكم يا رفاق.
Bitch!
عاهرة!
If you look.
إذا نظرت.
Slowly.
ببطء.
Relax, Sobrema.
اهدأ يا سوبريما.
He will not snatch you away.
لن يخطفك بعيداً.
I want you to be my friend.
أريدك أن تكون صديقي.
I don't.
أنا لا.
You should thank me.
ينبغي عليك أن تشكرني.
I was the one who killed your jerk during Bloody.
أنا من قتل ذلك الوغد خلال أحداث "بلودي".
Week.
أسبوع.
Ha?
ها؟
I'm the one who killed the one who broke your fifth.
أنا من قتل من كسر حرمتك.
Kaya, you're welcome.
إذن، على الرحب والسعة.
So, we're friends, right?
إذن، نحن أصدقاء، أليس كذلك؟
Cheap!
رخيص!
Uy.
تمام.
Yuck!
يا له من مقرف!
Debt is disgusting.
الديون أمرٌ مقزز.
Um, yes Alvarez.
أجل، ألفاريز.
Is the road right?
هل الطريق صحيح؟
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Oh.
أوه.
It's safer here.
الوضع هنا أكثر أماناً.
Do you hear me say?
هل تسمعني أقول؟
Yuck!
يا له من مقرف!
How can I do it, miss?
كيف يمكنني فعل ذلك يا آنسة؟
Long makes sense now.
أصبح طول المدة منطقياً الآن.
That's why he's always late.
ولهذا السبب يتأخر دائماً.
Again?
مرة أخرى؟
Not all friends are your friends.
ليس كل الأصدقاء أصدقاءك.
Guess!
يخمن!
Alvarez!
ألفاريز!
Lamp!
خروف!
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Gold mascaras?
ماسكارا ذهبية؟
If it wasn't Madam Violet who killed you
لو لم تكن السيدة فيوليت هي من قتلتك
Celine, edy sino?
سيلين، إيدي سينو؟
Something is wrong here.
هناك شيء خاطئ هنا.
Lux, is there any danger?
لوكس، هل هناك أي خطر؟
You are here first.
أنت هنا أولاً.
Ha?
ها؟
We are not.
لسنا كذلك.
I would have to say Ace and Zane.
لا بد لي من القول إن آيس وزين هما الأفضل.
Tama and Violet.
تاما وفيوليت.
It's not over yet.
لم ينته الأمر بعد.
Hindi.
لا.
We are all together.
نحن جميعاً معاً.
We will not leave Zane.
لن نترك زين.
Tama.
يمين.
We did it together.
لقد فعلناها معاً.
If you die, together.
إذا متما، فمعاً.
That's what we talked about.
هذا ما تحدثنا عنه.
This is beyond you.
هذا الأمر يفوق قدرتك.
All of you.
جميعكم.
I'm sorry, Miss Sean.
أنا آسف يا آنسة شون.
I suspected you were right.
كنت أظن أنك على حق.
This group is worse than Violet.
هذه المجموعة أسوأ من مجموعة فيوليت.
If there's more to Madam Violet,
إذا كان هناك المزيد عن السيدة فيوليت،
you don't need us anymore.
لم تعد بحاجة إلينا.
Why is it discounted?
لماذا يتم تخفيض سعره؟
Tara na.
تسعة.
Zane needs us.
زين بحاجة إلينا.
Ha?
ها؟
Raid on calculus!
هجوم على حساب التفاضل والتكامل!
What is that.
ما هذا.
Shit!
تباً!
Yes Zane!
نعم يا زين!
Tara!
تارا!
Zane!
تصميم!
Why do you need it?
لماذا تحتاج إليه؟
What I.
ما أنا عليه.
I need you, Sean.
أحتاجك يا شون.
You still.
ما زلتَ كذلك.
(Watch on www.kisskh.ca to support Admin) I can be with him again.
(شاهدوا على www.kisskh.ca لدعم المشرف) يمكنني أن أكون معه مرة أخرى.
Don't try me, boy.
لا تحاول استفزازي يا فتى.
You don't know if you know what to do
أنت لا تعرف ما إذا كنت تعرف ماذا تفعل
to save my son.
لإنقاذ ابني.
Guess what, if he lived, your teacher will
تخيلوا ماذا لو كان على قيد الحياة، سيفعل معلمكم
forgive you, ha?
أسامحك، ها؟
That's what Ling told me.
هذا ما أخبرني به لينغ.
You.
أنت.
You legislate Ling!
أنت من يسنّ القوانين يا لينغ!
Don't you!
أنت , لا!
If you won't talk to me,
إذا كنت لا تريد التحدث معي،
I will kill you where you stand!
سأقتلك في مكانك!
All I need is your blood!
كل ما أحتاجه هو دمك!
Give it to me.
أعطني إياه.
I will do everything not to stay!
سأفعل كل شيء لألا أبقى!
If so, I will kill you.
إذا كان الأمر كذلك، فسأقتلك.
No!
لا!
I will kill him, eh!
سأقتله، أليس كذلك؟
Allison!
أليسون!
Bitch!
عاهرة!
Alvarez, tama na to.
ألفاريز، هذا كل شيء.
I'm sorry.
أنا آسف.
Your sorry will bring back the life of
إن اعتذارك سيعيد الحياة إلى
my son.
ابني.
I did not kill my son.
لم أقتل ابني.
Who's yours?
من هو حبيبك؟
Anger and envy killed Shane.
قتل الغضب والحسد شين.
Hindi.
لا.
Because you are always the best, no more killing
لأنك الأفضل دائماً، لا مزيد من القتل
to him!
له!
You're really angry, Alvarez.
أنت غاضب حقاً يا ألفاريز.
I will kill your brother, as was done
سأقتل أخاك، كما حدث من قبل.
you to me!
أنت لي!
One wrong move, and I'll give you the
خطوة خاطئة واحدة، وسأعطيك
nightmare you won't forget.
كابوس لن تنساه.
Start!
يبدأ!
Please, please.
أرجوك، أرجوك.
Of Umapan.
من أومابان.
You're going to sing for me, aren't you?
ستغني لي، أليس كذلك؟
You will sing to me outside.
ستغني لي في الخارج.
Please.
لو سمحت.
Of Umapan.
من أومابان.
You will sing to me outside.
ستغني لي في الخارج.
Wait more.
انتظر أكثر.
Think more.
فكر أكثر.
Do more with me.
افعل المزيد معي.
When dating.
عند المواعدة.
Sit down.
اجلس.
I love you.
أحبك.
I always love you.
أحبك دائماً.
Forever.
للأبد.
Ace, Ace, Ace, Ace.
آيس، آيس، آيس، آيس.
How?
كيف؟
Ate!
أكل!
I'm here!
أنا هنا!
Here it is!
ها هو!
Ace!
بارِع!
Fuck!
اللعنة!
Ate, please!
تفضل بالأكل!
Not there!
ليس هناك!
Ace!
بارِع!
Stay here, please!
ابقَ هنا من فضلك!
Ate!
أكل!
Ace!
بارِع!
You have to apply pressure.
عليك أن تمارس الضغط.
We are his head.
نحن رأسه.
Go ahead!
تفضل!
His pulse will beat.
سينبض قلبه.
We need to take him to the hospital.
نحتاج إلى نقله إلى المستشفى.
The nearest hospital is still in town.
أقرب مستشفى لا يزال داخل المدينة.
He will not reach.
لن يصل.
Doctor, please help him.
يا دكتور، أرجوك ساعده.
Don't let him die.
لا تدعه يموت.
Use me.
استخدمني.
Use me and bring back Supremo's life!
استخدمني وأعد الحياة إلى سوبريمو!
Slade, your body can't take it.
سليد، جسمك لا يتحمل ذلك.
Maybe you are the...
ربما أنت...
Earn my approval!
احصل على موافقتي!
Just bring Supremo back!
أعيدوا سوبريمو!
You can die!
يمكنك أن تموت!
I don't fucking care!
لا يهمني الأمر بتاتاً!
Even if my throat is dry, just give it back
حتى لو كان حلقي جافًا، فقط أعده إليّ
yes Supreme!
نعم، سوبريم!
Say.
يقول.
Let's get him back to the lab.
لنعده إلى المختبر.
Now it is!
الآن أصبح كذلك!
Management is not for you.
الإدارة ليست مناسبة لك.
You are rightly assigned to me.
لقد تم تعيينك لي عن جدارة.
You are perfect for me.
أنت مثالي بالنسبة لي.
You are appointed for me to rule
لقد تم تعيينك لأحكم.
you're not there, you're not
أنت لست هناك، أنت لست هناك
will this school ever forget the sacrifice of
هل ستنسى هذه المدرسة تضحية...
two students.
طالبان.
In captivity to power-hungry rulers,
في الأسر لدى حكام متعطشين للسلطة،
the old fields gradually crumbled
تداعت الحقول القديمة تدريجياً
very high.
مرتفع جداً.
Barriers that never seemed to be
حواجز لم تكن تبدو موجودة أبدًا
passable.
مقبول.
Finally, the long-awaited was achieved
وأخيراً، تحقق ما طال انتظاره
that freedom.
تلك الحرية.
Some students did not waste
بعض الطلاب لم يضيعوا الوقت
time.
وقت.
Run.
يجري.
Left the place without looking back.
غادر المكان دون أن ينظر إلى الوراء.
But there are also temporary remnants
لكن هناك أيضاً بقايا مؤقتة
inside.
داخل.
For this to soothe the wounds suffered.
وذلك لتخفيف آلام الجروح التي لحقت بهم.
To strengthen trust and love.
لتعزيز الثقة والمحبة.
But before it's all buried in the past,
لكن قبل أن يُدفن كل شيء في الماضي،
they chose to finish the last chapter of their
اختاروا إنهاء الفصل الأخير من قصتهم
being a student.
كونه طالباً.
A last page forever, but also unforgettable
صفحة أخيرة إلى الأبد، ولكنها أيضاً لا تُنسى
story of Helm University.
قصة جامعة هيلم.
Not to forget what happened, but to remember
ليس لنسيان ما حدث، بل لنتذكره.
why did they get here.
لماذا وصلوا إلى هنا؟
Allison.
أليسون.
What now?
ماذا الآن؟
Hindi.
لا.
It's good to see you again after sa
من الجيد رؤيتك مجدداً بعد سا
all that happened, Ms. Allison Sean.
كل ما حدث، يا آنسة أليسون شون.
And it's not good for me na ikaw
وهذا ليس جيدًا لي يا إيكاو
immediately the opening to me, Mr. Ray Silvena.
على الفور، أُتيحت لي الفرصة، السيد راي سيلفينا.
And please, stop hitting my phone up.
وأرجوكم، توقفوا عن الاتصال بي هاتفياً.
I have only tried to call you five times.
لقد حاولت الاتصال بك خمس مرات فقط.
Nine times, Mr. Silveña.
تسع مرات يا سيد سيلفينا.
Nine.
تسعة.
Wait.
انتظر.
I have a question.
لدي سؤال.
Would it be a sin if I stole
هل يُعتبر السرقة خطيئة؟
your heart?
قلبك؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
Just a perfect crap, baby.
يا حبيبي، إنها مجرد فضلات مثالية.
Again?
مرة أخرى؟
Are you done.
هل انتهيت؟
Well, if you're here then I would assume...
حسناً، إذا كنت هنا فأفترض...
Of course, I can't miss the big day
بالطبع، لا يمكنني تفويت هذا اليوم الكبير
my brother.
أخي.
After you.
بعدك.
Hi!
أهلاً!
I miss you, BFF.
أفتقدك يا ​​صديقي المقرب.
Ew, please.
يا إلهي، من فضلك.
How are you.
كيف حالك.
I am friends with Roxanne.
أنا صديقة روكسان.
How about me?
ماذا عني؟
You have to earn it, Ms. Saldivar.
عليكِ أن تستحقي ذلك يا آنسة سالديفار.
For what?
لماذا؟
Gorgeous girls stick together.
الفتيات الجميلات يبقين معاً.
Excuse me, can I borrow the brother?
معذرةً، هل يمكنني استعارة أخي؟
Is.
يكون.
Sure, sure.
بالتأكيد، بالتأكيد.
Zane, you look so pretty.
زين، أنت تبدو جميلاً جداً.
But I just want to ask, are you here?
لكنني أريد فقط أن أسأل، هل أنت هنا؟
Matthew?
ماثيو؟
Ate.
أكل.
Ace.
بارِع.
Ace Creech.
إيس كريتش.
Zane!
تصميم!
What's up, Zane?
كيف حالك يا زين؟
Oh, it's so bad.
أوه، إنه أمر سيء للغاية.
Look, global meal day is really different
انظر، يوم الوجبات العالمي مختلف تمامًا
experience.
خبرة.
That's me.
هذا أنا.
Wait, wait, wait, wait.
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
Let's make a mistake in the ceremony.
لنرتكب خطأً في الحفل.
Hell, University.
اللعنة على الجامعة.
Hell.
جحيم.
Put it off.
أجّل الأمر.
Curiosity.
فضول.
This brought us to that place
وهذا ما أوصلنا إلى ذلك المكان
this.
هذا.
Ignorance.
الجهل.
This is why we were imprisoned.
لهذا السبب سُجننا.
Courage.
شجاعة.
Just what we needed.
هذا بالضبط ما كنا نحتاجه.
And the reason why we are here.
وهذا هو السبب الذي يجعلنا هنا.
I guess, when all of those come together,
أظن أنه عندما تجتمع كل هذه الأمور معاً،
it all leads to one great adventure.
كل ذلك يؤدي إلى مغامرة عظيمة واحدة.
In this area, I learned that it is not
في هذا المجال، تعلمت أنه ليس كذلك
all your friends are real.
جميع أصدقائك حقيقيون.
I learned to fight.
لقد تعلمت القتال.
Fight even if there is no law.
قاتل حتى لو لم يكن هناك قانون.
Even I fight.
حتى أنا أقاتل.
Thank you.
شكرًا لك.
And most of all, in this hell, learned
والأهم من ذلك كله، في هذا الجحيم، تعلمت
I don't mind getting lost.
لا أمانع أن أضيع.
The bad thing is to fall in love with the wrong person.
أسوأ ما في الأمر هو الوقوع في حب الشخص الخطأ.
But even so, someone is still chosen
لكن مع ذلك، لا يزال هناك من يتم اختياره.
be human.
كن إنساناً.
And in this place, I also learned
وفي هذا المكان تعلمت أيضاً
love.
حب.
And because of love, we lived.
وبفضل الحب، عشنا.
Yay!
ياي!
Thank you.
شكرًا لك.
Second rank goes to the well-respected, admired,
أما المرتبة الثانية فتذهب إلى الأشخاص الذين يحظون باحترام وتقدير كبيرين.
the one who held back the darkness, the
الشخص الذي صدّ الظلام،
one and only, Supremo Ace Grage.
الوحيد والفريد، سوبريمو إيس جريج.
I know how hard his life is
أعرف مدى صعوبة حياته
here.
هنا.
Trust me.
ثق بي.
I witnessed that.
لقد شهدت ذلك.
But you're here.
لكنك هنا.
You survived.
لقد نجوت.
And for that, job well done, students.
ولهذا، أحسنتم صنعاً أيها الطلاب.
Top 10 man yun o hindi, I want
أفضل 10 رجال يون أو هيند، أريد
you to be very, very proud of yourselves.
يجب أن تكونوا فخورين جداً بأنفسكم.
With that being said, this is your Supremo.
مع ذلك، هذا هو زعيمكم الأعلى.
Signing out.
تسجيل الخروج.
I love you.
أحبك.
And now, keeping with tradition, I present to
والآن، التزاماً بالتقاليد، أقدم لكم
you the final top 10 rankings of Hell.
إليكم التصنيف النهائي لأفضل 10 فرق في الجحيم.
University.
جامعة.
In first place, still falls to one of
في المركز الأول، لا يزال أحد
the most important students of Hell University, Ray.
أهم طلاب جامعة الجحيم، راي.
Silvenia.
سيلفينيا.
Congratulations to you all, especially to me.
أهنئكم جميعاً، وخاصة أنا.
To Ms. Allison Shon, I will do everything
إلى السيدة أليسون شون، سأفعل كل شيء
to steal your heart.
لأسرق قلبك.
And if that's a crime, arrest me now.
وإذا كان ذلك جريمة، فاعتقلوني الآن.
Congratulations, graduates.
ألف مبروك للخريجين.
Congratulations, Congratulations!
تهانينا، تهانينا!
Wow.
رائع.
So much memories, huh?
ذكريات كثيرة، أليس كذلك؟
You are so short of a smile
أنت تفتقر إلى الابتسامة
and, John?
وجون؟
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
He is not a sea.
إنه ليس بحراً.
Nice speech.
خطاب جميل.
Very
جداً
inspiring.
مُلهم.
Thanks.
شكرًا.
Cry some more.
ابكِ أكثر.
Just right.
مناسب تماماً.
Put it on.
ارتديه.
She's a keeper.
إنها جوهرة ثمينة.
I know.
أنا أعرف.
It's you.
أنت هو.
I don't need to tell you to be careful.
لست بحاجة لأن أقول لك أن تكون حذراً.
You can do that.
يمكنك فعل ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
To everyone.
إلى الجميع.
Say.
يقول.
Take care and peace.
اعتنِ بنفسك وانعم بالسلام.
Drive safe.
قد بأمان.
Tara.
تارا.
I thought you loved me?
ظننت أنك تحبني؟
I love you but I'm angry.
أحبك لكنني غاضب.
You haven't made me feel for a long time.
لم تجعلني أشعر بشيء منذ فترة طويلة.
You already have a cellphone but you don't
لديك بالفعل هاتف محمول ولكنك لا
is replying.
يرد.
I'm sorry.
أنا آسف.
For what?
لماذا؟
Because.
لأن.
I was scared.
كنت خائفاً.
Are you scared?
هل أنت خائف؟
All I know is that you are afraid of cats
كل ما أعرفه هو أنك تخاف من القطط
eh.
إيه.
Oh.
أوه.
I'm afraid of cats.
أنا أخاف من القطط.
But I'm more afraid of losing you.
لكنني أخشى فقدانك أكثر.
I avoided you because I was afraid of what you did.
تجنبتك لأنني كنت أخشى ما تفعله.
Don't do what you did.
لا تفعل ما فعلته.
I don't want you to sacrifice your life for it
لا أريدك أن تضحي بحياتك من أجل ذلك
just me.
أنا فقط.
Are you the only one who can sacrifice?
هل أنت الوحيد القادر على التضحية؟
I'm ready to stand up for you.
أنا مستعد للدفاع عنك.
Wait, you still owe me, right?
انتظر، ما زلت مدينًا لي، أليس كذلك؟
Why did you kiss Angelica?
لماذا قبلت أنجليكا؟
Zane, it's...
زين، إنه...
You know what?
أتعلم؟
I don't care.
لا أهتم.
I know I'm the only one you'll ever know.
أعلم أنني الشخص الوحيد الذي ستعرفه على الإطلاق.
And besides, that means we are equal.
وبالإضافة إلى ذلك، فهذا يعني أننا متساوون.
Equal?
متساوي؟
Equal.
متساوي.
Meaning, quits lang.
بمعنى آخر، يترك اللغة.
Again?
مرة أخرى؟
Oh, by the way, it was a car earlier.
أوه، بالمناسبة، كانت سيارة في وقت سابق.
It is a boyfriend mo.
إنه صديق مو.
Come here.
تعال الى هنا.
I love you.
أحبك.
Do you know that I love you too?
هل تعلم أنني أحبك أيضاً؟
I know.
أنا أعرف.
I love you very much.
أنا أحبك كثيراً.
So, it's not a boyfriend?
إذن، هو ليس صديقاً؟
It's not?
ليست كذلك؟
I love you so much is great.
عبارة "أحبك كثيراً" رائعة.
It's really beautiful.
إنها جميلة حقاً.
I love you.
أحبك.
(Watch on www.kisskh.ca to support Admin) Right now, you are a man next door
(شاهد على www.kisskh.ca لدعم الإدارة) أنت الآن جارٌ عادي
is.
يكون.
We are especially upset that helo.
نحن مستاؤون بشكل خاص من ذلك.
Maybe he is a more beloved man in the past.
ربما كان رجلاً محبوباً أكثر في الماضي.
It's just you.
أنت وحدك.
You and still you.
أنتَ وما زلتَ أنتَ.
Unless, you wish me away.
إلا إذا كنت تتمنى رحيلي.
That's not gonna happen.
هذا لن يحدث.
I'm the only one you can love.
أنا الشخص الوحيد الذي يمكنك أن تحبه.
Just me, Zane.
أنا فقط يا زين.
You can't love any other man.
لا يمكنكِ أن تحبي أي رجل آخر.
And darling, you can't do anything about it.
يا عزيزتي، لا يمكنكِ فعل أي شيء حيال ذلك.
We are fine.
نحن بخير.
Go ahead.
تفضل.
I have taken pictures.
لقد التقطت صوراً.
I'm being forgotten.
أشعر بأنني منسي.
Yes, it's catchy.
نعم، إنها أغنية جذابة.
He is delicious.
إنه لذيذ.
Especially when I come up with an idea.
وخاصة عندما تخطر لي فكرة.
It's just nice to hear it all.
من الجميل سماع كل هذا.
And think about it.
وفكر في الأمر.
It is so that he.
هكذا هو الأمر.
It's not tall.
إنه ليس طويلاً.
And most.
ومعظمهم.
It is necessary in itself.
إنه ضروري في حد ذاته.
It's gone.
لقد اختفى.
Feed the other one.
أطعم الآخر.
Kahira Kong Kapandain.
كاهيرا كونغ كاباندين.
Keep up.
ابق كما أنت.
Crash.
يتحطم.
Kamarayan.
كامارايان.
No more.
لا مزيد.
Those here get lost.
يضيع هؤلاء هنا.
He said he didn't say that.
قال إنه لم يقل ذلك.
Go ahead.
تفضل.
My shoulder.
كتفي.
You can't love any size.
لا يمكنك أن تحب أي حجم.
Give me the number.
أعطني الرقم.
There is a big man.
هناك رجل ضخم.
There is nothing that can be done.
لا يوجد ما يمكن فعله.
I'll just go ahead.
سأمضي قدماً.
Followed.
تمت المتابعة.
Oh, it's spread out and then it's filled.
أوه، يتم فرده ثم يمتلئ.
Immediately.
في الحال.
Into the microphone.
في الميكروفون.
The sun was felt but it still didn't stop.
كانت الشمس محسوسة لكنها لم تتوقف.
I'm here.
أنا هنا.
Don't do anything.
لا تفعل أي شيء.
They are on the rope.
إنهم على حافة الهاوية.
Oh, it's spread out and then it's filled.
أوه، يتم فرده ثم يمتلئ.
Immediately.
في الحال.
Into the microphone.
في الميكروفون.
The sun was felt but it still didn't stop.
كانت الشمس محسوسة لكنها لم تتوقف.
I'm here.
أنا هنا.
Don't do anything.
لا تفعل أي شيء.
They are on the rope.
إنهم على حافة الهاوية.
Talk too much.
أتحدث كثيراً.
But never do much.
لكن لا تفعل الكثير أبداً.
White legs, fucking, crushing Just guess,
أرجل بيضاء، جماع، سحق. خمن فقط.
it seems like a lot of people can flyin' here
يبدو أن الكثير من الناس يستطيعون السفر جواً إلى هنا
come to him I don't wanna do my
لا أريد أن أذهب إليه.
job You don't gotta impress Headed alamat on
وظيفة لا تحتاج فيها إلى إثارة الإعجاب. متجه إلى العنوان
my chest That's a different kind of trash.
صدري. هذا نوع مختلف من القمامة.
Boy, I don't need a flex Let the
يا فتى، لست بحاجة إلى استعراض القوة، دع الأمر
sounds do the rest A lot of permission
الأصوات تقوم بالباقي. الكثير من الإذن
I'm not a freak. Pick up the case.
لستُ غريب الأطوار. خذ القضية.
Show me the steps It's like you don't have anything
أرني الخطوات، يبدو أنك لا تملك شيئاً.
I'ma take it step by step It's like nothing
سأتعامل مع الأمر خطوة بخطوة، إنه أمر لا يُصدق.
mo nga Step by step Step by step
خطوة بخطوة
Tara-Tara-Tara Step by step Tara-Tara.
تارا تارا تارا خطوة بخطوة تارا تارا.
Let's stop at the lab. Fifth loss. Grow up
لنتوقف عند المختبر. الخسارة الخامسة. كبروا!
on my shoulder shown Very allusory Because of.
يظهر على كتفي بشكل مجازي للغاية بسبب.
A lot of Danokit sa ng dalak Kuya, me.
الكثير من دانوكيت في دالاك كويا، أنا.
It's big, but it suits me. It's the
إنها كبيرة، لكنها تناسبني. إنها
only time I'm lalat The haling son.
الوقت الوحيد الذي أكون فيه متأخراً هو وقت ولادة ابني.
In the past there was a guide there in the microphone
في الماضي كان هناك دليل في الميكروفون
I'm willing to spend the day, but I can't
أنا على استعداد لقضاء اليوم، لكن لا أستطيع
also afraid
خائف أيضًا